公司是国内领先的包装整体解决方案服务商，主要从事纸质印刷包装产品及植物纤维产品的研发、生产与销售，并为客户提供创意设计、结构设计、材料研发、大数据服务、第三方采购、仓储管理和物流配送等一体化深度服务。公司主要产品为纸质包装、植物纤维及其他可降解新材料制品、软包装、标签、炫光膜、功能材料模切和文化创意印刷产品等。其中，纸质包装产品为彩盒、礼盒、说明书和纸箱等，植物纤维制品为电子消费品包装内托、外盒及环保一次性餐具等，软包装为智能穿戴设备及智能家居的软包装、软材料以及配套结构件，功能材料模切产品为缓冲垫片、减震泡棉、保护膜和防尘网布等，文化创意印刷产品为个性化定制印刷产品、汉纸印刷产品和广宣品等。公司服务的客户广泛分布于消费电子、智能硬件、烟酒、奢侈品、大健康、化妆品、文创和高端食品等多个行业。公司始终坚持“客户至上”的核心价值观，将“以客户为中心”作为公司生存和发展的基础。公司率先在业内推行包装整体解决方案，即“一体化产品智造和供应解决方案、创意设计与研发创新解决方案、多区域运营及服务解决方案”，为客户提供包括研发、设计、智造、仓储、物流及大数据营销等在内的一体化服务，并通过研发创新、智能制造、信息化建设、供应链管理、生产力提升、精细化管理、推行铁三角和项目管理制等措施保障整体解决方案的有效执行，持续为客户创造价值。推行包装整体解决方案，既是公司管理和服务等综合实力的体现，也是公司赢得客户信赖的重要因素。依托于包装整体解决方案，公司为客户创造业界领先的价值，助力客户赢得市场、提升品牌影响力，基于此，公司积累了大量优质客户资源，并进一步与诸多国际国内头部客户建立了长期、深入和稳定的战略合作伙伴关系，为公司的稳健发展奠定重要基础。报告期内，公司主要业务、产品、经营模式及业绩驱动因素等均未发生重大变化。
